Euh
Minji, je t'ai dit que ce n'est pas comme ça.
Non, non, sérieusement, ce n'est pas le cas.
Je t'avais dit que Jung-woo avait une copine
Ouais
Non, c'est mon meilleur ami
Pourquoi mentirait-il sur une chose pareille ?
Jung-woo ?
J'ai entendu dire qu'il se débrouille bien au centre d'entraînement.
Ouais
J'ai compris
N'en parlons plus.
Il vaut mieux laisser les choses en l'état pour le moment.
D'accord?
Ouais, d'accord
Haa... Park Jung-woo, sérieusement
Hyung, qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi je n'arrive pas à te joindre ?
Où es-tu vraiment ?
Je suis inquiet, contacte-moi, s'il te plaît…
Je m'en suis enfin rendu compte.
Ce à quoi je m'accrochais et que j'oubliais, ce n'était pas toi, Hyung.
Mais mon...
Foi envers toi, Hyung
5 ans plus tard
Excusez-moi...
As-tu une petite amie par hasard ?
Ah...
Cet homme
Est-ce que vous voyez quelqu'un
Ah... d'accord
Qui suis-je en train de voir ?
Moi!
Tu me vois
Ici et maintenant
Je suis rentré d'un voyage d'affaires au Japon après deux semaines.
Accordez-moi un peu d'attention
De toute façon, on se verra à la réunion.
Pourquoi s'embêter à me dénoncer ?
Tu ne te lasses pas de me voir ?
Vous avez dit que cette réunion était importante.
Je suis occupé à préparer demain
D'accord
Encore une excuse pour le travail ?
Mais vous savez, n'est-ce pas ?
Que je suis quelqu'un qui ne souffre pas du rejet
On y va encore une fois
Lee Han-gyul
Sortons ensemble
Sérieusement
Tu ne te lasses pas de dire ça ?
Non, c'est nouveau à chaque fois.
Parce que vous
Ils ne m'ont toujours pas accepté.
Le dortoir de l'école de langues où nous vivions à Tokyo
C'est parti maintenant
Vraiment?
Et le banc où tu avais l'habitude de boire
Et s'émouvoir jusqu'à l'aube, c'est fini aussi.
Tout le monde a dit
Que tu sois revenu à 100% après t'être fait larguer en Corée
Non, j'ai juste fait ça pour dégriser.
On ne peut pas tromper un fantôme (Ouais, c'est ça)
Fellation ?
Eh bien, le nom du cocktail est exactement comme ça.
Hé, ne bois pas ça
Pourquoi?
Ce n'est pas votre style
Ah oui, chef d'équipe
Oui bien sûr
Oui, compris
je m'excuse
J'ai beaucoup entendu parler de toi
Vous êtes célèbre à la succursale d'Incheon, n'est-ce pas ?
Pas du tout
Ah, le voilà !
Le planificateur de notre équipe
M. Lee Han-gyul
Je suis Park Jung-woo, et je travaillerai avec vous sur ce projet.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Ah oui, chef d'équipe
Euh... j'ai des affaires personnelles à régler cette fois-ci
Et si on confiait ce projet à un autre planificateur... ?
He-bonjour ?
Chef d'équipe ?
Ça fait un moment
Je ne savais pas que vous travailliez avec notre entreprise depuis si longtemps.
N'est-ce pas quelque chose que je n'ai pas besoin de savoir ?
Je vais parler franchement
JE...
Je suis mal à l'aise avec vous, directeur adjoint Park Jung-woo
Je voudrais donc que vous, directeur adjoint du parc, vous ayez à m'occuper de tout.
Quitter cette équipe en premier
Pourquoi vous sentez-vous mal à l'aise ?
Tu as dit que tu étais un pro
Ou
Y a-t-il une autre raison pour laquelle vous ne pouvez pas le faire ?
Tu m'as manqué
Croyez-vous à ces paroles ?
Votre expression en ce moment, directeur adjoint du parc
Voilà ma raison
Ce n'est pas comme si nous nous étions aimés pendant mille ans.
Je ne sais pas pourquoi tu fais cette tête-là.
J'espère ne pas vous voir ici demain.
Tu m'as manqué aussi
Han-gyul